/**
******************************************************************************
  * @file    log.txt
  * @author  Apex-yuan
  * @version V1.0
  * @date    2019-4-4
  * @brief   用于记录工程文档改变的日志
******************************************************************************
  * @attention 
    *
******************************************************************************
  */ 

/* 2019/8/14 V1.0 */
WS281x 5050 LED灯测试例程

1.修改systick文件，去除微秒延时函数。（在保留微秒延时的情况下，灯的时序会混乱）
利用systick中断实现微秒定时，实现微秒和毫秒延时时，会对PWM_DMA方式控制WS2812灯珠（中间会用到delay_ms()函数）产生影响。

/* 2019/8/22 */

1.当前工程实现了串口接收到的数据赋值给CAN，再通过CAN回环模式，将数据发给自己，再将接收到的数据解析出来控制LED

/* 2019/8/25 */
1.当前工程实现了两路ws2812灯珠驱动，并可以通过can协议控制led灯的显示颜色和显示模式
0：EYE模式 1：EYE颜色 2：EAR模式 3：EAR颜色


